# Taller2-2018-2
Manuel Sebastián Torres Hernández
cc 1032494496
codigo: 25161638                      creo que ese es el codigo, no estoy seguro
Ejercicio1 : Este usa 2 tortugas, la cual la T1 hace el cuadrado grande que va a ser la guia de los otros, se define una función la cual va a usar la tortuga T2(for para hacer un cuadro, el angulo es negativo para queabra al lado que se muestra). Con la tortuga T1 dibujamos el cuadrado con un for; pide la posición de las esquina y luego con la tortuga 2 se hace a una distancia de ellas, para que la esquina sea el centro, con esto se dibuja los 4 cuadros.
Ejercicio2: Similar al anterior, la diferencia es que ya la función definida no solo hace cuadros, por lo que se usa una formula para saber que ángulo es el de la figura, se calcula con el valor de lados pedido. Es una mejora al ejercicio 1, el for del ángulo se pudo haber metido en el for de la función, no lo hice para verlo más claro.
Ejercicio3: Tomando la idea de la función de las figuras en el ejercicio2, lo acomode para que ahora sea la figura guia, cumple los mismos principios, 2 tortugas, una dibuja la guia y la otra dibuja lo pedido en el ejercicio.
Ejercicio4: Primero defino la función que me va a dibujar los cuadrados, igual que en los ejercicios anteriores. Ahora, con un for que cuenta pasos -1; creo un while para dibujar las posiciones en donde quiero poner mis cuadrados (se usa el comando fd,seth para cuadrar la posición), tomo el for con paso -1 para comenzar con la parte que va a tener más figuras. Mientras eso se van  dibujando los cuadros, se desplza para tener algo de distacia, se cierra el while y se cambia la posición de la tortuga, paraque vaya al otro "nivel". Se repite los paso, pero disminuyendo la cantidadde cuadrados a dibujar.
Ejercicio5: Parecido al anterior en la estructura de dibujar por niveles, la diferencia es en la función ya que cada nivel tiene su propia figura; se crea una función que vaya creando figuras desde las que tienen más lados a las que tienen menos lados, se condiciona para que solo sea ese poligono en el nivel y no que me dibuje varios poligonos en los mismos niveles.
Ejercicio6: Igual que el anterior, la diferencia es que ya no defino la función de las figuras antes, debido a que me toca usar el dato del for con parametro l, para poder usar la formula g=2*40*m.sin(m.pi/l) que me relaciona la longitud delos lados de un polinomio con el radio de un circulo, además se introduce una segunda tortuga para dibujar los circulos de guia.
Notas: En los ejercicios 4,5,6 si se pide una piramide mayor de 3 niveles toca ajustar la pantalla que sale, para poder ver todo el dibujo.
En el Ejercico4 y Ejercicio5 no arregle los tamaños de polinomios mayor de 4 lados, ya que siento que ese era el proposito del Ejercicio6, por ende en el 4 y 5 se van a pegar los polinomios de lados mayor a 4.
